e
hoy ha salido una noticia
que sinceramente y verdad o sea no es
porque él es el mal a nadie que no sabe
por qué le es el mal a nadie pero que me
parece una pasada en el momento desde
que se dio a vitienes que poner el pelo
blanco se va oscureciendo sí claro
evidentemente evidentemente se va bueno
aparte de que van apareciendo un poco de
raíces que a mí me gusta cuando tiene un
poquito de rey para que sí que es verdad
que el pelo no no te lo pones blanco en
realidad en realidad lo de color así es
como amarillo pollo tú tienes que ir con
el matizado y cada semana va dando
dentro de los últimos días de la semana
va a estar así hoy tocará matiz adornos
gracias por recordármelo
bueno fue muy comentado en su momento
cuando se emitió el primer episodio del
documental de rocío carrasco los tweeter
n montero y no solamente los tweets los
twitter en montero
en sus apariciones en sálvame sus
apariciones de sálvame y volvió a
aparecer otra vez más en el último en el
último episodio bueno no sé si fue el
último episodio con el programa final de
la entrevista pero es que eres una
ministra una representante del gobierno
del estado vale no puedes hacer esto
contra un ciudadano que es inocente vale
que ha pasado boca salió en la noticia
cosa de la que me alegro vamos a ver a
dónde llega esto a qué puerto no
admiten a trámite la denuncia contra
irene montero por vulnerar la inocencia
de antonio david flores vale la ministra
de igualdad se refirió a rocío carrasco
como la víctima lo que convierte a la
otra parte en culpable vale esto ya fue
una parte esto lo explicaba yo muchas
veces y bueno a ver ya he dicho yo no
soy abogado ni jurista ni mucho menos
juez ni nada por el estilo me puedo
equivocar cuando estoy comentando estas
cosas vale me puedo equivocar siempre lo
digo y siempre lo recalco yo doy mi
opinión pero yo creo que mi opiniones
siempre basándose en la lógica y lo en
los hechos que hay vale o sea en primer
lugar ya vimos en que se basa la ley
europea en este sentido
hola churri está cómo va todo irá muy
bien todo muchísimas gracias no sé si
eres el podo dibujante pero si lo eres o
no lo eres igualmente muchísimas gracias
y aquí echando la tardecita
es cuando te estás refiriendo a alguien
como como víctima que había mucha gente
dice ah pero yo no he dicho que sea un
maltratador pero yo no he dicho él es un
agresor no si tú estás diciendo a
alguien víctima hay un victimario
y es que una ministra no puede hacer eso
pero que no puede hacerlo no por que me
parezca menos ético o moral sino porque
es que la ley lo dice
un representante del estado no puede
pisotear la presunción de inocencia
saludos a la señor hería que para allá
vamos todos
algún día a todos a todos los que están
aquí es que muchas veces la señoría la
chavalería todos algún día será señoría
no nos antonio la piel que ha denunciado
todavía tiene contemplaba a otras
movidas y no era denunciar y montero
porque claro yo me imagino que el
abogado había dicho mira esta tía es
aforada vamos a perder el tiempo tenemos
que centrarnos en otra gente ok
vamos a recordar un poco el hilo de ir
el montero del 21 de marzo
es increíble este increíble muchísimas
gracias
una ministra una representante del
estado
opinando sobre un programa del corazón
no para pisar la presunción de inocencia
de un hombre que seis o siete jueces han
decidido que sea inocente
y ha decidido que sea inocente no porque
la hayan absuelto sino porque ni
siquiera la han querido sentar en el
banquillo vale
el testimonio de rocío carrasco es el de
una víctima de violencia de género
los siete jueces que se han pegado toda
su [__] vida durante un montón de años
de carrera estudiando no eso no importa
eso lo decidiremos pero tienes una
víctima de violencia de género y quién
no
esta parte del tuit me parece la apoya
cuando una mujer denuncia públicamente
la violencia puede ser cuestionada o
ridiculizado por eso es importante el
apoyo
aquí irene montero lo que te está
diciendo es que cuando una mujer
denuncia públicamente
hay gente mala
machistas y fascistas que la cuestionan
entonces por eso es muy importante el
apoyo a tú me estás diciendo irene
montero que tenéis que darle apoyo a una
mujer que salga a denunciar esto
públicamente
yo la apoyaré idn cuando se demuestre
que sea verdad
y si viene una mujer y va a la tele oa
un periódico oa cualquier sitio y es
mentira lo que sale
y si viene mi vecina y me cuenta la
misma historia y se la está inventando
qué [__] es eso de que hay que apoyar
habrá que apoyar cuando sea verdad
y si es mentira y lo está haciendo como
mucha gente que denuncia en falso
esto es una vergüenza es esto una
vergüenza y esta mujer tiene hijos
esta mujer tiene hijos
este testimonio ocupará muchas horas de
televisión
pero muchas otras mujeres se verán
también reflejada claro de cirene
montero muchas mujeres se verán
reflejada porque también cobrarán unos
cuantos de billete por contarlo
o porque también tienen alguna
tiene una expareja o pareja que la
crítica en televisión qué tiene que ver
esto con el del resto de mujeres y de
montero
qué tiene que ver que lo que rocío
carrasco le pasa es que el otro lo está
exponiendo en televisión
qué tiene que ver
con una víctima de real no existe un
perfil de mujer maltratada claro esto es
esta frase de no existe un perfil vale
que bueno a lo mejor un perfil como tal
no es que exista pero evidentemente yo
he leído en autos de jueces que ponen no
cumple con el típico comportamiento de
mujer maltratada no se comporta como
serbia maltratado no tiene el perfil no
tiene el sae porque pone esto como en
para que nadie diga que no te estás
comportando el que me cómprame un mono
caray orando fuerte fuego cara enfadada
con cuernos yo te lo compro a donde yo
te lo compro me entendéis sea la
intención de esto
[Música]
que una mujer maltratada puede ser una
mujer que esté contenta o que sea
agresiva o sea que cualquiera puede ser
igual que no existe un perfil de
maltratador tener o no dinero estudio
una familia que te apoya en todas las
circunstancias se puede ser víctima de
vencer o sí
pero es que la violencia
yo no digo a ver
una cosa que quería aclarar la violencia
de género
yo no soy negacionista la violencia de
género porque yo creo que la violencia
de género si existe ensamblan si hay
mujeres que son maltratadas por el hecho
de ser mujer o sea esos pero yo
considero que ante la ley la violencia
debería ser violencia y penada por igual
me explico así mejor
yo no lo calificaría como velense yo no
las encasillaría violencia de género
violencia violencia apuntó que ha hecho
un puñetazo ha roto la nariz ha matado
ha secuestrado ha condenado se ha
juzgado a su delito
igualmente da igual que sea un hombre
scanner que la violencia no acá
encarnarse o la violencia la violencia
no tiene género
pero a lo que ella llaman violencia de
género existir sí existe porque sí que
realmente hay personas que son machistas
lo que pasa que ellas le quitan seriedad
a las cosas vales con ridiculeces no
pero sí que existen personas que sí que
existen personas que agreden a otras
simplemente por su género ya existe y si
existe ese sí existe pero para mí no
debe existir ante la ley porque la
violencia no tiene género la violencia
es violencia entonces si tú le pegas una
[__] a alguien pues te tienen que
condenar por esa ops ya sea de un hombre
una mujer de una mujer a una mujer de un
hombre de una mujer a un hombre me
entendéis el punto
me entendéis el punto
la violencia de género existe a la
siguiente lo que ellas describir si
existe pero es que yo creo que no hay
que calificar ni darle más importante
una violencia que otra
me tenéis
la violencia machista la ejercen los
maltratadores contra las mujeres por el
hecho de ser mujeres arropar a una mujer
que da el paso de contar su experiencia
de violencia es fundamental para su
proceso bueno aquí en todo el y no vemos
cómo está tratando ya a esta chica de
víctima bueno ya hay seis o siete jueces
que no lo han considerado pero
pero ella no da por hecho
eleva ante la comisión europea una
denuncia contra irene montero por
vulnerar la presunción de inocencia dos
asociaciones denunciaron ante el
organismo un tuit de la ministra en el
que se refería a rocío carrasco como
víctima de violencia aéreo
espero que no metan solamente el tuit
porque no solamente fue un tuit fueron
tweets y intervenciones en televisión
varias además vale
mira aquí lo pone
dado muchísimas gracias bienvenido
consideran que en montero biólogo el
artículo 4.1 de la directiva de 2016
343 de parlamento europeo y del consejo
de fecha 9 de marzo de 2016 artículo que
establece que los estados adoptarán las
medidas necesarias para garantizar que
cuando no se haya aprobado la
culpabilidad de un sospechoso las
declaraciones públicas efectuadas por
las autoridades públicas no se refieran
a esa persona como culpable esto te lo
puede explicar muy bien
youtuber que yo he invitado a que venga
lo que pasa que
lo que pasa que me ha dicho que sí
que evidentemente va a venir pero me
dijo que me dijo que vendría a la semana
que viene y creo que va a ser muy tarde
no sé qué pero álvaro va a venir pero
bueno por si no viene podéis ir a su
canal vale y aquí podéis ver este vídeo
y este otro vídeo vale donde te lo
explica muy bien lo que habría
incumplido irene montero y todo el tema
este de los juicios públicos y demás
vale de hecho este vídeo en concreto
lo vamos a ver que dura nueve minutos
nomás
flores la he estado maltratando durante
más de 20 años y si esto realmente es
así os preguntaréis por qué rocío
carrasco no ha puesto estos hechos en
conocimiento de un juez y os contexto
rocío carrasco sí que ha puesto ya estos
hechos en conocimiento de un juez y el
juez por considerar que no hay indicios
ha archivado el asunto al respecto el
abogado de antonio david flores hacía la
silla a este chaval sí qué jurista es
este chaval sí que lo es
dientes declaraciones antonio david ha
sido investigado durante tres años por
una denuncia que relata hechos de 25
años 119 páginas con el mejor
asesoramiento que podía tener
se han practicado todas las pruebas que
se han pedido o se han estimado
oportunas han declarado todos los
psicólogos todos los psiquiatras el
médico forense han declarado los
imputados y la justicia por dos veces no
es que no haya encontrado pruebas es que
ha determinado que no hay indicios
racionales de criminalidad es decir
cuándo se va a juicio uno puede tener
una sentencia absolutoria por falta de
pruebas o por no participación aquí es
que no hay ni indicios para ir a juicio
y el abogado de antonio david flores no
ha sido el único que se ha pronunciado
irena montero también ha hecho al
respecto una serie de declaraciones en
concreto ha dicho esto el testimonio de
rocío carrasco es el de una víctima de
violencia de género cuando una mujer
denuncia públicamente la violencia puede
ser cuestionada o ridiculizada por
antonio dávila escrito a milán estarán a
ver
hombre a ver
yo me imagino que antonio la vida
mira si apuesto
una publicación hace media hora así
quiero recordarte riendo 20 años desde
que nos conocemos y aún no me hago a la
idea de no volver a verte siempre tuve
en ti un buen consejo una mirada
cómplice y una buena reflexión de cómo
afrontar la vida siempre a mi lado
siempre con migo como como te voy a
echar en falta amiga guardaré en lo más
profundo de mi corazón nuestra última
conversación me da fuerza cada día
buen viaje mi lado
ojo
bueno a ver yo creo que tampoco nos
sorprende no yo creo que estaba claro
que mila ximénez
[Música]
nos ha metido públicamente en este tema
de rocío carrasco mirage y menos ni
siquiera ha opinado ninguna vez
públicamente pero
yo estoy totalmente seguro de que me la
estaría al lado antonio david
de totalmente seguro por eso es
importante el apoyo
rocio yo si te creo y también ha dicho
esto
irena montero la ministra de igualdad
afirma que el testimonio de rocío
carrasco es el de una víctima de
violencia de género creo que de todo lo
anterior
es posible extraer al menos tres
reflexiones así que vamos a ello primera
reflexión los juicios populares o mejor
dicho los linchamientos populares un
juez después de haber estudiado derecho
después de haber aprobado una oposición
después de haber leído la documentación
del caso y después de haber escuchado a
todas las personas que es muy importante
hecho de no solamente el tema de los
estudios que tiene el juez vale la
preparación que ha tenido el juez para
poder ser juez sino esto también ha
dicho álvaro el juez realmente el juez
de las pocas personas que realmente ha
leído toda la documentación no la que
hemos visto en el documental no la parte
que nos han querido enseñar no el juez
ha tomado la decisión que haya tomado
después de haber leído toda la
documentación que le han presentado
no calota corredera carlota corredera
habrá leído la parte que la que intenta
enseñarle tenía que escuchar ha
considerado que ni siquiera hay indicios
y por eso archivado el asunto pero qué
más da
los dos primeros capítulos de la serie
ya se han emitido y ya han sido lo más
visto del año 43 por ciento de audiencia
y más de 37 millones de espectadores yo
me pregunto a mí qué más me da que un
juez no me condene si la sociedad me
condena a los actos al respecto es muy
interesante y os la recomiendo la
película la caza la casa para ver dónde
la pone porque cuando vi a este vídeo
fui a buscarle a la pelea y la encontré
en la plataforma y tampoco puedo dejaros
demostrar esta imagen porque me da
auténtico terror después de ver el
primer programa de rocío carrasco a
favor de quién estás y la gente vota
bueno la gente vota no por lo menos aquí
en el programa de sonsoles dejan ver que
el 60% de la audiencia sigue a favor
bueno el 60% de las personas que han
votado en esta aplicación
el 60 por ciento a favor de antonio
david vale yo estoy seguro que si esta
encuesta hubiera sido en salvame bueno
este resultado no viene de coña a ver
había un 99 9 que apoya a rocío carrasco
favor de uno no tenemos claro en la
labor de otro que los jueces callen y
que el pueblo desde el sofá de su casa y
sin haber visto ni una sola prueba harán
son exactos hablen no ojalá hablasen
esas lynch en el pueblo lynch e íbamos
con la segunda reflexión que millones de
ciudadanos normales y corrientes señalen
como culpable a alguien no condenado por
la justicia sabes grave y preocupante
como para tomárselo en serio pero que
una ministra una ministra señale como
culpable a alguien no condenado por la
justicia es demencial ya que irena
montero hizo las declaraciones que hizo
con una bandera de europa bien grande
detrás de ella voy a recordarle lo que
dice europa en relación con este asunto
la exposición de motivos de la directiva
2016 343 que está relacionada con la
presunción de inocencia dice lo
siguiente se vulneraría la presunción de
inocencia si las declaraciones públicas
de las autoridades públicas o las
resoluciones judiciales que no fuesen de
condena se refiere
era un sospechoso o acusado como
culpable mientras no se haya aprobado su
culpabilidad con arreglo a la ley dichas
declaraciones y resoluciones judiciales
no deben reflejar la opinión de que esa
persona es culpable por declaraciones
públicas efectuadas por las autoridades
públicas debe entenderse cualquier
declaración que se refiera a una
infracción penal y que a mané de una
autoridad que participa en el proceso
penal relativas infracción penal como
por ejemplo las autoridades judiciales
la policía y otras autoridades con
funciones policiales u otra autoridad
pública como ministros o ministras y
otros cargos públicos y el artículo 4.1
de esta directiva 2016
343 añade los estados miembros adoptará
las medidas necesarias para garantizar
que mientras no se haya aprobado la
culpabilidad de un sospechoso o acusado
con arreglo a la ley las declaraciones
públicas efectuadas por las autoridades
públicas y las resoluciones judiciales
que no sean de condena no se refieran a
esa persona como culpable además y ya
que estoy documentos
pero además escucha este vídeo buenísimo
este vídeo nunca lo metí en ninguno de
los vídeos en mi canal principal porque
porque no había visto este vídeo no
había visto esto antes
no sabía que álvaro y álvaro luego
álvaro no conocía muchos ya no lo
conozco mucho lo coincidí con él en un
directo que hicimos no me acuerdo si fue
en el canal de rubén gisbert o de vih
pero estaba juan ramón rallo y
coincidimos estaba él y estaba yo en el
mismo directo no lo conocía de eso pero
no me no sabía que él había hablado del
tema este rocío carrasco lo que pasa que
empezaste en los comentarios de mis
vídeos a pedirme que le invitase y
entonces ya cuando lo invitado pues me
dijo xavi pues dentro de un par de
semanas yo he dicho haber poder me
parece que va a ser muy tarde en tema ya
pero bueno ya lo vamos hablando sino
porque viene luego ya cuando la segunda
temporada
pero me hubiera gustado está claro
evidentemente con lo del tema de esto
que está explicando y para preguntarle
otra es que la segunda temporada no va a
ser como la primera en la misma temática
esta directiva tendría que haberse
incorporado al derecho español a más
tardar a más tardar el 1 de abril de
2018 y en 2021 aún seguimos esperando y
también desde europa el tribunal europeo
de derechos humanos
puede haber vez a españa ha dicho lo
siguiente en el caso lizaso azconobieta
contra españa párrafo 37 dijo que el
derecho a la presunción de inocencia
exige que ningún representante del
estado o de la autoridad pública declara
que una persona es culpable de una
infracción antes de que su culpabilidad
haya sido establecida por un tribunal en
el caso urcicenin kaia contra turquía
párrafo 138 señaló que si bien el
principio de presunción de inocencia
consagrado en el apartado 2 del artículo
6 es uno de los elementos de un proceso
penal justo exigido por el artículo 61
no se limita a una garantía procesal en
materia penal
es más amplio y exige que ningún
representante del estado declara una
persona culpable de un delito antes de
que su culpabilidad haya sido
establecida por un tribunal y también
por ejemplo en que es que es que
es lo que hemos hablado muchas veces
miraron los vídeos de álvaro bernal
sobre el tema porque son increíbles
increíbles
pero bueno yo lo que espero también y
deseo
qué poquito le queda a
qué poquito le queda a podemos ello ya
podemos lo veo ya en plan dentro de un
año así como ciudadanos
como ciudadanos lo veo de todo digo
claro os lo digo clarísimo y espero que
esta denuncia
tenga su recorrido y que llegue a buen
puerto
espero que llega bien a buen puerto y se
lleve bien otros sacan toda la boca otro
saca toda la boca para para ir de
montero y nene montero que se progresa
solamente sobre la víctima que le
interesa
en fin qué ridículo de vergüenza españa
es que pero esa españa es lo que acaba
de hacer el pedro sánchez con lo de los
indultos es que falta de respeto a los
españoles qué forma de tomarnos por
tontos bueno ya no a mí porque yo no lo
votaron y lo votar en la vida pero qué
forma de tomar por tontos a sus votantes
no y ahora quitar las mascarillas a
partir de mañana y bajar el iva para que
la gente
para que la gente se olvide de lo que ha
hecho no pase por ahí hay gente que así
se me olvida y lamentablemente es muy
triste pero hay hay mucha gente que
buena mañana va estar contenta porque
quitar las mascarillas pueden ir por la
calle sin mascarilla y van a bajar un
poquito del iva del alumno entonces se
les olvidará lo que acaba de hacer con
los indultos no la verdad que está la
cosa para estar la cosa para moción de
censura
está la cosa para moción de censura
sinceramente bueno es ridículo es
ridícula y vergüenza y es lo que la
gente permite con sus urnas con sus
fotos no sabe qué es lo peor cara va
otras elecciones
y lo vuelva a votar
que yo creo que va a ser que no creo que
yo creo que españa ya con esto ha
escarmentado ya bien del socialismo del
santísmo y de la izquierda que los
partidos de izquierda que hay que ya te
digo está tú puedes ser izquierda pero
es que ahora mismo los partidos que hay
en españa para ser de izquierdas no hay
ninguno en condiciones que te represente
no entonces son una [__] vergüenza y se
ríen del votante no entonces
si tuviera allá
si tuviera una olvida de votaciones y de
repente
y de repente
hay mucha gente que luego yo ganar no
creo que volviera a ganar el psoe
yo creo que es evidente pero hubieron
un gran número de gente que la bota sé
me parecería para decir mira soy tonto
no es como el que es con el que te digo
yo que ejemplo no es como si tu sabes
que tu vas a un sitio y en ese sitio te
están cobrando
por una botella de agua 20 euros y en la
tienda de al lado la tienes por un euro
pero tú 62 la de 20 euros porque te
gusta que te engañen aire así de todo
algo parecido podría ser no
pero [__] vergüenza es [__] vergüenza